---
description: 评语按提交时间先后排序，感谢大家的鼓励
---

# 推荐评语

欢迎大家对本书进行审阅，并访问 [https://forms.office.com/r/KKV7N0WuTK](https://forms.office.com/r/KKV7N0WuTK) 提交评语或推荐语。

## 部分同意公开的评语

Teams的出现对于企业数字化转型提供了明确的路线及发展方向，目前公司内4万员工都使用Teams日常办公，这本书的出现给我们提供了巨大的支持，非常感谢陈老师的付出。

**—— 程弘鋆， IT技术经理**

用简洁、朴实的语言去描述一个汇聚丰富功能、并且极具创新特色的软件产品一直是我所期望看到的，而本书恰恰就是这样一本书。作者没有古板地像其他一些IT书籍一样，使用表面看上去很规范，但实际却非常繁琐冗余的详尽的操作步骤去描述如何使用Teams，转而代之以简洁的寥寥几张截图就传递给读者关于Teams的使用方法和技巧，留下大幅的篇幅和读者一起深度分析Teams的后台逻辑和功能着眼点。更难能可贵的是，作者分别从整体平台、最终用户、IT管理者以及开发者4个维度，细述不同角色用户对Teams的关注点，条理清晰、思路明确，并且始终贯穿全书，非常值得推荐给各位读者阅览。

**——  Derek Wang ， 微软资深战略技术经理**

认识希章兄这么久，一直钦佩于他专注于Teams 产品的研究，改进和对客户需求的专注。他最新出的大作《Microsoft Teams平台完全手册》，让我印象深刻的是希章兄用客观的视角来分析评价学习Teams这个承载了微软在现代化办公云平台上的先锋产品，内容既有广度，又有深度。我向很多接触MW365工作的同事推荐，不论是售前还是售后，都会从中有所收获。

**—— 秦少波，微软云现代化办公商业服务技术中心，部门经理**

非常接地气的书，读起来津津有味不枯燥，内容由浅入深，案例讲解细节做的很好，很适合我们学生拓展学习。

**—— 李晨旭**

《Microsoft Teams 平台完全手册》是对Teams as a platform的一个完整诠释，可以让用户看到Teams除了聊天会议工具以外的另一面。这本书深入浅出的讲解了如何将Teams作为一家公司的生产力平台，是一个能够帮助用户真正发挥Teams能力的利器。希望Teams可以在工作生活的方方面面都能帮助用户披荆斩棘。

**—— 刘天宇（Timothy Liu）， 微软（中国）现代化办公解决方案事业部 技术专家**

这是一本让用户从小白走向精通的“葵花宝典”，详细介绍了每个功能及子单元和字段的含义，用最接地气的语言解释了最扎实的概念。

**—— Mario Mha, HR, Atlas Copco Group**

通过陈老师平台手册对Teams平台以及架构解析，让我能够站在更高的角度去解读微软对Teams的布局，认识不仅局限在IT运营的角度，更多是从业务角度出发挖掘能够赋能业务的场景和功能。

**—— 冯恒 SUEZ ASIA SENIOR IT SUPERVISOR**

Teams的开发生态系统是庞大复杂的，涉及到的服务和技术很广。很多人在学习teams app时遇到的最大问题就是如何切入。Ares的这本书让我醍醐灌顶，他从简单的概念入手，配了很多例子和图示，让读者从概念，技术历史由来，例子代码，一步步操作步骤，等多个维度由浅入深的学习并理解每个teams技术点。不管是Teams的初学者，还是资深的Teams开发工程师，都能从此书中受益匪浅！

**—— Tony Xia，Microsoft Teams MVP \(最有价值专家）**

